بسبب غياب ران ،
انتهى بي الأمر أنا و (بوبس) لتناول العشاء
بعد رؤية بعض النشرات ،
قررنا التوجه إلى مدينة هايدو رامين.
"رامين جيد جدا انها للموت من أجل" "رامين أوغورا"
التباهي بشعار "جيد جدًا أن يموت من أجله" ،
هل سيكون هذا المتجر ذو المظهر رث على ما يرام حقًا؟
ومع ذلك ، سيد سايزو عميل وصل بعدنا
كان وكيلًا عقاريًا انطلق إلى القرش البري في شارع التسوق هذا.
المالك المحاط أوغورا ، مساعد سايو ،
ومدير صالون الحلاقة المجاور تانيناكا ،
كان قد صعد الجو.
على الرغم من مظهره رث وجو عدائي ،
كان رامين المحل من نوع واحد.
كان شعار "جيد جدًا أن يموت من أجله" صحيحًا لكلماته.
ومع ذلك ، بعد تناول بعض الرامن ،
السيد. أطلق Saizu فجأة صرخة صاخبة.
وفي الواقع ، مات.
والسبب في الموت هو التسمم المائي.
هل كانت هذه جريمة قتل؟
إذا كان الأمر كذلك ، فسيتعين على الجاني أن يكون شخصًا في هذا المتجر.
إذا كانت جميع الحالات من الرجال ،
أفترض أن كل الألغاز الخفية ستكون امرأة.
الإلهام يضرب عند دخول المحل.
سيد الموت رامين يتكلم عن الحقيقة.
يرى من خلال الحقيقة الوحيدة.
طفل في المظهر مع I.Q. من الكبار.
لم يتم ترك أي قضية دون حل مع المحقق كونان.
"رامين جيد جدًا أن تموت من أجل (الجزء 2)"
مفتش.
كيف سارت الأمور؟ التحقيق؟
لم يتم الكشف عن أي سم داخل الرامن المعني.
بالطبع لم يتم العثور على أي شيء في الماء الذي شربته الضحية
أو على الزهور الزخرفية في مقعد الضحية ،
أو الزجاج الذي تم ترتيبه فيه.
مما يعني أن سايو وأنا متخلصين من الشك ، أليس كذلك؟
ومع ذلك ...
على الإبهام السبابة من اليد اليسرى للضحية.
وعلى عيدان تناول الطعام التي استخدمها الضحية ،
وكذلك فوق الطاولة على مقعده ،
عادت اختبارات السمية إيجابية.
حسنًا ، تم اكتشاف السم على عيدان تناول الطعام
وعلى الطاولة كانت مجرد كمية طفيفة ، على الرغم من...
كما وجدنا نفس المسحوق السام
من الجيب الداخلي لسترة الضحية.
هل سيكون لديك أي أدلة؟
مثل ، إذا كنت قد رأيت السيد. وضع سايزو يده في جيبه الداخلي.
حسنًا ، لا أستطيع أن أقول إن لدي.
ولكن إذا كان الأمر كذلك ، ألن يطبق هذا الرجل السم
على إصبعه نفسه ولعقها؟
هذا يذكرني يا سيد. سايزو ،
لاحظ قبل أن ينهار ...
"شركتي تنزل في النيران ،
هذا يجعلني أشعر بالرغبة في الموت ".
الآن بعد أن ذكرت ذلك ،
استمر هذا الشرير أيضًا في كيفية تسميم الرامن
وتدمير متجرنا.
هذا كل شيء.
أراهن أنه كان يحاول وضع السم في رامين
لكن انتهى به الأمر إلى تناوله عن طريق الخطأ.
ويبدو أن إمكانية هذا الانتحار
-أو حادث لا يزال موجودا. هذا صحيح.
الاعتذار ، لكن المحقق موري.
نعم.
هل يمكنك الدخول وشرح كل شيء مرة أخرى؟
نعم سيدي.
ثم سأذهب أيضًا. لا ، لا يمكنك.
لا ينبغي أن يدخل الأطفال في طريق عمل البالغين.
لكن ...
إنه على حق ، فقط دع المحققين يقومون بالتحقيق معهم.
إنه ليس شيئًا يراه الطفل.
ثم ، إذا كنتم جميعًا ستوقفون في الخارج لبضع محاكيات أخرى.
انتظر.
لذلك لم يكن هناك أي سم على السيد. متعلقات سايزو الأخرى ،
إلى جانب جيب سترته الداخلية؟
حق.
فحصنا منديله ، المحفظة ،
السجائر ولاعة ،
حتى الزجاج الذي سقط على الأرض ، لكنه لم يحصل على شيء.
ثم ، كان هناك أي شخص من بين الثلاثة
من كان لديه أي شيء مريب عليهم من بحث الجسم؟
مثل الحاوية التي كان يمكن أن تحمل السم.
لا ، لم يكن هنا.
كل مدير أوغور كان عليه
كانت سجائر ، ولاعة ، وعلبة مياه صالحة للشرب.
الجزء المؤقت ، كان لدى أوهاشي هاتف محمول ،
منديل ، قطرات العين ، ومحفظة.
السيد. تانيناكا من صالون الحلاقة
كان لديه فقط محفظته ونظاراته ومفاتيح متجره.
ومحتويات العين تسقط؟
لقد فحصنا ذلك ،
لكنهم كانوا مجرد قطرات العين العادية.
بالمناسبة ، سجائر المدير أوغورا
كانت كافية لنفخة سريعة بعد الإغلاق.
والسيد. يبدو أن نظارات تانيناكا تقرأ النظارات
أنه نادرا ما يرتدي.
وبالمناسبة عندما السيد. انهار سايزو ،
السيد. قال أوغورا ،
"أحمق ، أعتقد أننا سنقع في نفس الحيلة مرة أخرى؟
لكن هل كانت هناك حالات أخرى كهذه؟
نعم ، يبدو أنه حدث مرتين.
أول مرة،
السيدة. دعا أوهاشي سيارة إسعاف وتسبب في ضجة كبيرة.
لكن المستشفى اعتبره خبيراً.
المرة الثانية يا سيد أوغورا والسيد تانيناكا الذي صادف أنه هناك
ألقى عميل منهار من المحل.
وهذا العميل التقط نفسه ،
لعن لهم وترك.
حسنًا ، قيل لي أن هذين الزبانين
تم تعيينهم من قبل السيد. سايزو يسبب المتاعب.
بعد ذلك ، سأعود إلى الداخل وأواصل التحقيق.
انتظر انتظر.
لا يزال لدي أسئلة لأطرحها عليك ...
مهلا ، ليس مرة أخرى.
قلت لك انتظر في الخارج.
يا فتى ، لقد شاهدت الكثير من الأعمال الدرامية الغامضة.
هل تعتقد أنك مثل الشاب كوباياشي من فرقة المباحث؟
لا ، بدلاً من الشاب كوباياشي ،
أشعر وكأنني t Kogoro Akechi ،
الذي رأى الحق من خلال الحقيقة.
حسنًا ، وفقًا لتحقيقنا ،
لم يكن هناك سم داخل رامين أكل سايزو المتوفى.
لم الماء ولا الزجاج الذي أحضر إليه
قبل أن يأمر رامين.
ولا الزهور الزخرفية على المقعد حيث السيد. جلس سايزو ،
ولا الزجاج الذي تم ترتيبه فيه.
ومع ذلك ، تم الكشف عن السم
على الإبهام الأيسر سايزو والإصبع السبابة اليسرى.
على الرغم من وجود سم تم اكتشافه أيضًا على عيدان تناول الطعام التي استخدمها
وعلى سطح الطاولة حيث جلس ،
يمكننا استبعاد تلك بسبب المبلغ الدقيق الموجود.
أيضا من السيد. متعلقات سايزو ،
لم يكن أي سم على منديله ، المحفظة ،
نظارات أو سجائر أو أخف وزنا.
لكننا وجدنا السم البودرة في جيب سترته الداخلي.
علاوة على ذلك ، حقيقة أنه أمام السيد. سايزو مات ،
قال أشياء مثل ، "أشعر بالموت"
و "سأدمر هذا المحل بتسمم الرامين" ،
إذا أخذنا هؤلاء في الاعتبار ،
السيد. سايزو كان على الأرجح
لمس السم الذي وضعه في جيب سترته الداخلية ،
وإما انتحر
أو كان يخطط لربط الرامين بالسم.
وهكذا، فإن هذه القضية ليست جريمة قتل.
مفتش.
بخلاف أصابع سايزو ،
ألم يكن هناك سم على عيدان تناول الطعام والطاولة؟
في هذه الحالة ، لن يكون الوقت مبكرًا جدًا
لتحديد أنها لم تكن جريمة قتل؟
كان سايزو جالسًا على مقعد العميل العادي
الذي مات منذ فترة قصيرة.
ويبدو أن سايزو غالبا ما جلس عمدا في هذا المقعد
كشكل من أشكال التحرش ، لذلك ...
حتى لو كان من الممكن توقع مقعده مسبقًا ،
الاستنتاج هو نفسه.
لقد قلت هذا بالفعل ،
لكن كمية السم المكتشفة على عيدان تناول الطعام
وكان الجدول غير مهم.
ليس لدينا خيار سوى التفكير في أنه لمس تلك
بيده السامة.
ناهيك عن عيدان تناول الطعام الأخرى
في موقف المروحية لم يكن لها سم عليها ، أليس كذلك؟
كان من المستحيل تحديد النقطة
مكان على عيدان تناول الطعام أو طاولة للضحية للمس.
نقطة جيدة.
رامين ...
عفوا ...
المحقق موري؟
لقد دخل في حالته المعتادة الشبيهة بالنشوة.
أنا فقط أضعه في النوم مع مسدسي المهدئ.
مهلا ، هل هو بخير؟
بدا دوخه مروعًا جدًا ، أليس كذلك؟
تقريبا كما لو كان دمية التي قطعت أوتار له.
صحيح ، دمية بالفعل.
لم أقصد أنا ،
لكن السيد. كان لدى Saizu شخص يسحب أوتاره.
منذ أن دخل هذا المحل ،
كان الأمر كما لو كان يمتلكها الشيطان
لتطبيق السم على أصابعه ،
ثم أحضره إلى فمه.
تماما كما توقع الجاني بيننا.
هل تخبرني أن أحد هؤلاء الثلاثة
هل التنويم المغناطيسي أو شيء من هذا النوع؟
لا ، القول أنه كان يمتلك من قبل الشيطان كان مجرد استعارة.
الحقيقة هي أن الجاني استغل
من حقيقة أن الناس تحت شرط معين
من شأنه أن يفعل دائمًا شيئًا محددًا عند دخول متجر رامين.
هل تفعل شيئًا محددًا بشكل غير متنوع؟
لا تقل لي أنك تعني كل عميل يدخل محل رامين
سيضع أيديهم في جيب السترة الداخلي.
السم في جيبه الداخلي
كانت مزيفة زرعها الجاني ،
من أجل جعلها تبدو وكأنها انتحار.
ربما أعد الجاني
شيء مشابه جدا لأحد متعلقات سايزو.
السم التطبيقي عليه ،
وتحولت الاثنين خلال الارتباك بعد الحادث.
بواسطة "تبديل" تقصد ...
أراهن أن الجاني لا يزال لديه عليه.
السيد. متعلقات سايزو بالسم عليها.
ثم ، سوف نتحقق منها مرة أخرى.
هناك طريقة لمعرفة ذلك قريبا
حتى بدون القيام بذلك.
فقط اطلب منهم استخدام هذه العناصر بنفس الطريقة السيد. فعل سايزو.
أنا أرى.
إذا أجبر على استخدام عنصر من السيد. سايزو ،
الذي لم يكن الجاني معتادًا على استخدامه ،
من المحتمل أن يعفوا أنفسهم ، نعم؟
حق. إذا تذكرت ، كل ثلاثة أشخاص لديهم شيء
هذا تكرار ما السيد. كان سايزو.
السيد. كان لدى Ogura سجائر ولاعة.
كان لدى سايو منديل ...
السيد. كان لدى Taninaka محفظة ونظارات.
ثم ...
دعونا نحصل على السيد. ضوء أوغورا أحد سجائره ،
Sayo أضعاف منديلك
والسيد. تانيناكا ، في الوقت الحاضر ، وضع على النظارات الخاصة بك.
بالطبع ، بنفس طريقة السيد اليساري سايزو.
بيديك اليسرى.
حسنًا ، الجميع ، إذا سمحت.
لكن انظر هنا ...
قلت إن الجاني سيكشف عن هذا بعيدًا ، لكن ...
بما أننا في الأصل أيمن ...
لا توجد طريقة يمكننا القيام بذلك بشكل جيد بيدينا اليسرى.
ما الأمر يا سيدي؟
نظارتك ملتوية؟
كما قلت ،
لا يمكنني وضعها بشكل صحيح بيدي اليسرى.
هذا لأنك لا تمسك بقوة بالنقطة الضامة
حيث يلتقي الإطار والمعبد ، مثل هذا.
هل يمكنك محاولة وضعها مرة أخرى؟
ليس لدي خيار.
ها أنت ذا مرة أخرى.
أنت تمسك بنهاية المعبد.
لماذا لا تمسك هنا؟
إنه فقط ...
أو ...
أنت فقط لن تمسكها هناك؟
بما أن هذا هو المكان الذي يوجد فيه السم؟
الضابط تاكاجي ، تحقق من تلك النظارات.
نعم سيدي.
إذا كنت من فضلك ...
لكن ، أليس هذا غريبًا؟
منذ أن جاء تانيناكا إلى هذا المحل ،
لم يقترب حتى من سايزو.
هذا صحيح.
بين السيد. تانيناكا وهذا الرجل كان مجموعة الصبي الصغير ،
لا توجد طريقة يمكن أن يلمسها من قبل ،
أو حتى الاقتراب من ذلك الرجل ، هل هناك؟
إذن ، كيف يمكن أن يكون السم على الأرض على نظارته؟
انها على حق.
صحيح ، كان من الصعب عليه القيام بذلك هنا.
ولكن إذا كان السيد. فعل Taninaka ذلك في صالون الحلاقة الخاص به ،
كانت ستكون مهمة سهلة.
تعال للتفكير في الأمر ، لقد قال هذا.
أن السيد. كان سايزو قص شعره في صالون الحلاقة في تانيناكا
قبل أن يأتي إلى هنا ليأكل رامين.
نعم.
في صالون حلاقة ، من الطبيعي فقط للحلاق
للتمسك بنظاراتك وسترتك
بينما يتم قص شعرك.
السيد. كان من الممكن أن تتاح لتانيناكا فرص كافية
لتسميم نظارته وزرع السم في سترته.
لا يمكن.
سنتنازل من أجل الحجة ،
ولكن كيف كان هيك قادرا على جعل سايزو لمسها؟
نظرًا لأنه لم يكن كما لو كان منومًا مغناطيسيًا أو أي شيء ،
بأي حال من الأحوال كان يلمسها بسهولة.
بالتأكيد سوف يلمسها!
مهلا ، متى خرجت في العالم؟
لأن الشخص يرتدي نظارات ...
المشي في محلات رامين أو الأماكن الدافئة ،
على الفور ...
هذا سيحدث.
التكثيف؟
وإذا تراجعت نظارتك ،
عادة ستفعل هذا.
أنا أرى.
إذا كانت نظارته غائمة بسبب التكثيف ،
كان سيخلعهم من أجل مسحهم
بمنديل أو شيء من هذا القبيل.
هذا عندما وصل السم إلى إصبعه.
ومع ذلك ، السيد. تم ترك سايزو بيد.
إذا أخذ منديله ومسح نظارته باستخدام يده اليسرى ،
كان يجب أن يصل السم أيضًا إلى منديله.
السيد. كان سايزو جامداً.
قال إن والديه حاولوا تصحيح هاندته اليسرى.
لهذا السبب استخدم يده اليمنى لمسح الماء المسكوب على الطاولة.
لكنه لم يكن مرتاحًا إلا إذا أكل باستخدام يده اليسرى.
باختصار ، عندما السيد. دخل سايزو هذا المحل ،
أخرج منديله بيده اليمنى
ومسحت نظارته.
لا يتوقع على الإطلاق أن السم قد تم تطبيقه على نظارته.
ولكن ، إذا كان قد استخدم يده اليسرى
لإخراج منديله ...
هذا ممكن.
منذ أن كان سايزو جامدكستروس ،
هناك فرصة متساوية له لاستخدام أي من اليدين لإخراجها.
لا ، المنديل كان داخل جيب صدره الأيسر سترته.
نظرًا لأنه طموح ، فقد استخدم يده اليمنى
لإخراجه لأنه سيكون أسهل.
أما بالنسبة إلى سطح الطاولة وجود آثار من السم ،
كان ذلك لأنه لمسها بيده اليسرى
بينما يجلس نفسه.
ثم ، كما كان على استعداد لتناول رامين
وأخذ عيدان تناول الطعام من حامل عود الطعام ،
بعض السم وصل أيضا هناك.
بينما كان يستخدم فمه لتقسيم عيدان تناول الطعام ،
السم عالق على شفتيه وأسنانه.
بمجرد أن قام بضرب رامينه ،
دخل السم نظامه تماما من هذا القبيل.
بالمناسبة ، سبب السيد. مرر تانيناكا عيدان تناول الطعام إلينا
لأنه لم يكن يريد السيد. سايزو للقيام بذلك.
إذا كان قد استخدم يده المسمومة لتمرير عيدان تناول الطعام لنا ،
ربما تم تسميمنا أيضًا حتى الموت.
لذا ، أنت تقول أنه جاء إلى المحل
للتأكد من عدم جر عملاء أبرياء إليه؟
لكن انتظر ...
فقط متى يمكن أن يكون Taninaka قد تبديل النظارات؟
إذا لم يغيرهم ،
كانت الحيلة ستكشف في أي وقت من الأوقات.
تم تبديل النظارات
عندما السيد. أوغورا والسيد تانيناكا
كانوا على وشك رمي سايزو المنهار من المحل.
في ذلك الوقت ، السيد. انهار سايزو ،
طارت النظارات على الأرض بالقرب من ساقيه.
جلسنا بالقرب من ساقي سايزو
من أجل رفع الجزء السفلي من الجسم.
أما السيد. تانيناكا ،
أتيحت له الفرصة لتبديل النظارات
وحظر وجهة نظرنا بجسده.
لكن ، ألم يكن ذلك بالصدفة فقط أن نظارته طارت؟
إذا ظلت نظارته ثابتة على وجهه ،
ألم يكن من الصعب تبديلها؟
من حادثتي التسمم الغذائي اللتين حدثت في هذا المحل ...
المرة الثانية ،
السيد. أوغورا والسيد ألقى Taninaka العميل
الذي تظاهر بأنه مصاب بالتسمم الغذائي خارج المحل.
لذلك هذه المرة ، يمكنه التنبؤ
أن السيد. ستفعل Ogura نفس الشيء عندما انهار Saizu.
كان يعلم أن السيد. (أوغورا) سيطلب منه المساعدة
رمي سايزو في الشارع.
هذه المرة ، كان ذلك بالحظ
أن شقي محقق مهووس بالدراما مع النظارات انفجر ،
"لا تلمس الجسد."
لكن لولا ذلك ،
سيكون لديه الكثير من الفرص لتبديلها.
بعد أن أخرجوه من المحل ،
يمكنه إحضار النظارات التي سقطت على الأرض
أو يمكنه الاندفاع إلى السيد غير المستجيب. سايزو وافعل ذلك.
المفتش ميجور.
كانت النظارات التي كان عليها تانيناكا إيجابية للسم.
يبدو أننا حصلنا عليها
دليل قاطع ضدك يا سيد تانيناكا.
انتظر.
هناك نوع من الخطأ.
هذا صحيح.
السيد. تانيناكا لن تقتل أحدا.
هذا يكفي ، أنتما الاثنان.
أنا لا أستحق امتياز دفاعك.
ماذا؟ ماذا؟
لقتل سايزو في هذا المحل
ونأمل أن تدمر هذا المحل كانت خطتي.
اعتقدت أنه لن يأتي أحد إلى متجر رامين
حيث تم تسمم شخص ما حتى الموت.
لكن ... لماذا فعلت ذلك؟
ألم نحصل عليها جيدًا هذه السنوات العشرين كجيران؟
حصلت على ما يرام؟
في هذه السنوات الـ 20 الماضية ،
فقط ماذا حققت؟
لقد عملنا على صد وأرواحنا من أجل جمع المال ،
كل ذلك من أجل جعل شارع هايدو للتسوق مكانًا أنيقًا.
لكنك لم تقم بإعادة تصميم متجرك ولو مرة واحدة.
قلت لك ليس لدي المال.
سباق الخيل ، سباقات القوارب ، سباقات الطرق ،
إذا كنت قد تخليت عن هؤلاء قليلاً ،
كان بإمكانك حفظ البعض ، أليس كذلك؟
هذا ...
إذا سألت رأيي ،
كان هامش الربح الخاص بك على الرامين منخفضًا جدًا.
دون رفع السعر ، حتى أنك استأجرت عامل بدوام جزئي ،
ليس لديك أي معنى تجاري.
قال سايزو ذلك ، أليس كذلك؟
أن أهل شارع التسوق
كانوا يدعون هذا المحل الأغنام السوداء.
كان هذا صحيحًا في الواقع.
سألوني عدة مرات
إذا كان بإمكاني أن أكون الشخص الذي أخبرك به ،
"يرجى إما إعادة تشكيل المحل أو المغادرة".
إذن ، لماذا لم تخبرنا بذلك بشكل صريح؟
إذا كان لديك ، يمكن أن يكون لدى مالكنا ...
لم أستطع إخبارك.
لأنني أحببت الرامين هنا.
دون اعتبار للربح ،
حافظت بثبات على نفس الذوق والسعر.
روحك كمالك تشع.
حسنًا ، سنحصل على الباقي في المحطة.
هذا قلبي يتحدث الآن ،
لكنني آمنت بكم يا رفاق.
مع رامين الخاص بك ، حتى لو انتقلت إلى مكان آخر ،
بالتأكيد ستستمر في الازدهار.
بعد شهر واحد ،
تم هدم كل من Barbershop Taninaka و Ramen Ogura.
والرامن الذي كان جيدًا لدرجة أنه كان سيموت من أجله
اختفى من مدينة هايدو.
ثم ...
مرحبا. مرحبا.
أنتم يا رفاق.
أهلا بك.
سمعت أنك محقق معروف هنا في مدينة بيكا.
نعم ، نوع من ...
ألا يجب أن أكون معروفًا في جميع أنحاء الأمة؟
متجرك جديد ،
لكن الأمور تبدو تمامًا كما كانت من قبل.
شيء ما تغير.
لافتة في الجبهة.
رتبه المالك ليناسب أحدث اتجاه.
لوحة الإشارة؟
"شرير"
"شرير جدا انها للموت ل" "رامين أوغورا"
"شرير جدا أن يموت من أجل"؟
في يوم من الأيام ، قد يظهر منافس قوي فجأة ، كما تعلم؟
أوه ، لا.
حركات رائعة.
لا ، كان هذا على الأرجح ...
القتل ...
انت تقول،
كونان؟
كونان التالي ،
"المواجهة الافتراضية في فندق مسكون (الجزء 1)"
تلميح كونان التالي:
"مصعد".
في الحلقة التالية ، ستظهر شخصية جديدة تشبه المحقق.
لكن ألست أكثر من كافٍ؟
لا ، على الإطلاق ، أنا غير مرتاح بعض الشيء.